# Учебные задания по Python V5 тип данных String (базовый уровень)

Выполните следующие задания. Решения для каждого задания пишите в отдельном файле в папке `tasks/`.

---

## Задание 1.
В файле `tasks/task1.py`

Напишите программу, которая считывает с клавиатуры слово (или фразу, неважно), после чего выводит это же слово четыре раза на одной строке, разделяя их пробелами.

```
Sample Input 1:
ХА

Sample Output 1:
ХА ХА ХА ХА

Sample Input 2:
Кот

Sample Output 2:
Кот Кот Кот Кот
```
---

## Задание 2. Подсчёт символов в фразе
В файле `tasks/task2.py` 
Напишите программу, которая принимает на вход фразу и выводит количество символов в ней.

Подсчёт должен включать все символы, включая пробелы, знаки препинания, цифры и специальные символы.

Входные данные

Одна строка — фраза (может содержать буквы, цифры, пробелы, знаки препинания и другие символы).
Выходные данные

Одно целое число — количество символов во входной строке.

```
Sample Input 1:
Один,два,три

Sample Output 1:
12

Sample Input 2:
Python — это круто!

Sample Output 2:
19

Sample Input 3:
123 456 789

Sample Output 3:
11
```
---

## Задание 3. Сцепление фраз
В файле `tasks/task3.py` 
Напишите программу, которая принимает на вход две строки и объединяет их в одну с помощью конкатенации.

Важно:

Первая строка должна быть добавлена в конец второй.
Дополнительных пробелов между строками быть не должно (они должны объединяться "как есть").
Входные данные:

Две строки, каждая вводится с новой строки.
Выходные данные:

Одна строка, в которой вторая введённая строка сцеплена с первой без пробелов.
```
Sample Input 1:
Один
Два

Sample Output 1:
ДваОдин

Sample Input 2:
12345
67890

Sample Output 2:
6789012345

Sample Input 3:
Как дела?
Хорошо!

Sample Output 3:
Хорошо!Как дела?
```
---

## Задание 4. Тройное повторение строки
В файле `tasks/task4.py` 

Напишите программу, которая принимает на вход слово или фразу и увеличивает её длину в 3 раза, повторяя строку трижды подряд.

Дополнительных пробелов между повторениями быть не должно.

```
Sample Input 1:
Hello

Sample Output 1:
HelloHelloHello

Sample Input 2:
Python is the best

Sample Output 2:
Python is the bestPython is the bestPython is the best
```
---
## Задание 5. Коды символов

В файле `tasks/task5.py` 

Напишите программу, которая принимает три символа, разделённых пробелами, и выводит их числовые коды с помощью функции ord(), используя следующий формат: 

Код символа <символ> равен <код>

                  
Где:

<символ> — введённый символ;
 
<код> — его числовое представление (полученное с помощью ord());
Входные данные

Одна строка, содержащая три символа, разделённых пробелами.
Выходные данные

Три строки, в описанном выше формате:, каждая на отдельной строке.
```
Sample Input 1:

A B C
Sample Output 1:

Код символа A равен 65
Код символа B равен 66
Код символа C равен 67
Sample Input 2:

q w e
Sample Output 2:

Код символа q равен 113
Код символа w равен 119
Код символа e равен 101
Sample Input 3:

L o L
Sample Output 3:

Код символа L равен 76
Код символа o равен 111
Код символа L равен 76
```

## Требования
1. Используйте только то, что мы изучили (переменные, ввод `input`, преобразование типов, арифметика, map).
2. Решения пишите в отдельных файлах в папке `tasks/`.
3. Проверка идёт автоматически через автотесты.

## Не забудь команды для git:
```
git clone -клонировать репозитарий
git status - проверить состояние файлов перед индексом и коммитом
git add <имя файла> - добавить файл в индекс
git commit -m"собщение" - добавить файлы и собщение в репозитарий
git push origin main- "запушить" отправить репозитарий на удаленный сервер (Github)
```